[音乐]
桃子粉丝，我在这里，我刚做了厨房，你好，一切都在下降
现在可以，公平地说，这就像我找到的最简单的食谱
在互联网上休息一些大家都会拥有的社交食谱
观看视频，但我们将做一些我认为会非常史诗般的事情
让你们感到惊讶我很惊讶这是一个我没有告诉过的秘密
我刚刚透露给别人的那一天，所以我从未真正
如果您是新来的人，有一个桃子，可能就像这样
好像还可以，但我一生的品牌都是看到桃子的，因为我的最后一个
名字是DG，所以我总是说真诚的气韵和桃子味，所以我一直生活在
撒谎，贾斯汀（Justin）在这里帮助我把所有事情都放在你喜欢做的事情上
煮你的挑战哦，那太好了，我尝试做饭，我认为
刚开始时我有一个搅拌器，我就像这是50年前，我就是这样
搅拌器是如此昂贵，我将绝对使用它来做任何事情
然后我开始喜欢制作有关它的视频，然后在这里我们已经有很多年了
后来很棒，是的，太好了，我们正在给她做一个桃子食谱
频道，但是我就像你知道我这是一个很好的机会，我从未有过
桃子在我的生活中，这没有任何意义，所以还有谁可以与他分享这一刻
和贾斯汀，我没想到桃子的第一印象
它的模糊性是柔软的，感觉就像有点松散的人
喜欢不断地检查相机，新标签和新东西，现在我感觉就像
评论一个已经永远存在的桃子水果，但是感觉如何
它有功能吗？感觉像香水一样坚硬。我觉得人们会制造
伙计们，您现在在跟我开玩笑吗，哦，我有一段时间没做这个了
这有点困难哦，不，哦，我真的没有做太多事情
小孩子还可以，所以我发现可以保留，尽管因为通常我是
我无法忍受的人我无法完成所有的旅行我觉得他
表情符号是真的吗，就像苹果一样，像是模糊的苹果。
他们还不成熟吗？我可以公平地说。我对桃子不太了解
当然，您必须在吃东西的时候吃桃子Lacroix
桃子，你也应该尝试这两个哦，显然我得到了淡桃子和
你让我很生气，我们生活在一个神奇的时光里
您正在观看两个女孩正在表演桃子的视频，听起来如此，我想我们
应该切桃子让我有点害怕，因为如果我喜欢的话
从字面上看我是在撒谎，你早些时候和pichi pichi一起以32押韵说
我可以成为32你的同情心，她只是移动
是的，如果你喜欢的话，你想要哪一个
哦，我的天哪，我会选择较小的一个，好吧，所以我猜
太棒了，它会切桃子，你们听过一首桃子的歌吗
我知道1986年问世的美国总统
显然有一整首关于桃子的歌我都不知道
也许你应该只是因为我看不到竞选而工作
他们一个想要一个白桃子，另一个想要一个桃子，所以
你打算怎么去里约，我要你先把它剪下来，这是
好吧，现在有急事，我不认识你
像加热一样很好，是的，我做错了，不，不，我很好
来吧，我只是放下我的刀好吧，显然有一种切割的方法
一块，但我不知道我不确定正确的方法，但桃子有
哦，上帝啊，一个人怎么切水果
坑，我们不应该去谷歌如何削减
打开你喜欢的水果，我们可以做到这一点，然后我们就可以做到，但我不知道
如果有一种正确的方法，但是如果我要这样做，这就是我的想法
就像其中之一一样好吗，在我爱鳄梨之前，您切了一个鳄梨吗？
生活，但我从未削减过，所以这绝对不是你打开鳄梨的方式
只是将其切下中间，而我确实想把它缝在里面
就像一个漂亮的铁杆哦，我的天哪，我那残酷的我们
不管我们这里有什么，所以如果您在我认为我们之前从未见过桃子
走在一些未知的领域上，人们只是吃桃子吗，是的，他们只是
甚至就像一个苹果，我也不知道世界存在在那里
这方面有很多需要解决的问题，因为我可能不得不在网上更改整个我的网站
闻起来很香
闻起来很好，好似喜欢订阅我的视频：冷静，好吧，嗯
我有一些功能，他们尝起来有点甜，是的，我可能会
不完全正确，正确加载网络，这不可怕，不，我已经
具有比mmm更好吃的功能
不是不该改变的东西，绝对不是准备要改变的东西
显然已经被吃掉了
所以，你是唯一让我失望的东西
皮肤我的意思是，如果您想要的话，我敢肯定您可以剥皮，是的，我确实喜欢这种味道
虽然这很好，但这是一件小事，因为你很好
学校很清楚，去看看它是白桃，实际上这真的很好
你们知道什么是白桃吗？
我只是不对劲也是错的
他应该轻柔地嚼哈哈，是的，这不像芹菜
应该是这样，这就是你要爱的东西
是的，这不是很好-嗯，人们只是吃这些而已
我们只是从一个真正的罐头方式而来，您是否对此一口咬一口，这也是
像是更健康的mmm的轻型版本，是的，这是一种
对我来说是总的哦我的上帝好吗，就像那令人难以置信的
好吧，我们去
不要刺自己Sameer我的名字叫Josh spongebob我不是说喜欢
我已经看到了，就像我知道他现在穿得很好，Rowley一样，对不起我
会去买两颗钻石吗？你真的吗？我不认为我可以，但是哈哈
质地好极了
Condon狡猾地把它关了，很粘，是的，就像他们的样子
在那黏液上，那是黏液，所以我最后的想法
我喜欢桃子的味道吗，是的，我做的质地比较明智，我想我更容易
这个比那个还黏糊糊的，是的，你像一个成熟的桃子，我很抱歉
这是我所看到的，我是说，如果您通过亚马逊定购，这是我的意思。
是的，我们生活在未来，你想要我
喝这个哦，天哪，不，不，是的，我的意思是说，放好了，这真的很好
里面有一些伏特加酒，今天过得很愉快，我只想感谢PG粉丝
和我一起追逐桃子这一奇妙的旅程，我觉得我可以
生活在我的品牌中，我们正在围绕桃子的汉服频道拍摄视频
补鞋匠弄错了哇，还有三步走了，我们怎么弄糟了，谢谢
感谢您让我继续观看我们的视频，并在下面的描述中添加图片
数以百万计的阴茎令人羡慕
[音乐]好吧，刚拍完，但是你
这里有很多钻机，是的，我们疯了，您是Sony fam的一部分-我们
在那边，桃子我们可以喜欢索尼吗，是的，哦，我们喜欢索尼，我现在是如此
你的兴趣是什么，这是油菜-是的，你们射击了什么
所有这些都可以看一下安装人员sami 8 7s mark 7 right，是的，可以
我们喜欢这个小型高清影片，我深信您想要如此
很不错，不是很多分钟吗-NIT谢谢-您能证明一下吗
我们刚刚射出的一些钉子，是的，我想要他们，哦，天哪，这是一个
绝对更好，太神奇了，是的，这个漂亮，你不知道
外接显示器有很多用途，但是您可以做很多事情
事情它是一个更大的屏幕，它将变得更明亮，你还好吗
对于外面，这对外面的好处可以是斑马，而是行好
天哪，所以要做很多，所以你可以添加，它可以做到这一点
像页面，您实际上可以拥有多个页面，您可以像波形
直方图音频表，然后您可以在Donalds后面切换
就像一件事一样，它的顶部有一个SD卡插槽，因此您可以将
图片配置文件，您可以放一个不同的方式
所以我们得到了很多很酷的东西，你可以说这件事比
这是第一个版本，好的，这是第二个版本，然后
在2017年的任何时候，他们都宣布703号，它是如此之亮，我在缠绕
的确如此，但这真的超级疯狂，有多少学生如此求学
这个是最亮的，超过一千我认为这个是1502
克正确的外观嗯是的，确实确实有帮助，尤其是在拍摄这些东西时
你可以看到自己，显然可以更好地看到焦点，这是另一个
f2上的王牌是的，这是我们的小公司liz'll
哦，那是伊曼纽尔·克里姆林宫（Emmanuel Kremlin）的权利。
2470好的安装套件，然后照明很漂亮，就像我缺少一个
车辆在里面，但实际上我们在
再次重新设计整个组织，对此感到非常兴奋
好吧，所以我们将使用像led这样的好吧，正确的装备，Haley，好吧，有趣
然后我们在做Sennheiser无线，它将它直接记录到相机上
很好[音乐]
是的，有一点抽筋，对，雄性使即将进入的那些
空气哦，是的，是的，你得到了那个前置放大器，是的，只是想让你
伙计们知道，他们不在这里玩游戏，而他们不在，您需要
检查所有这些烹饪的东西，因为你们都知道我不知道全部
正确的等待，您还没来过编啊，不，来这儿，男孩，好吧，哦，我的
天哪，你是如此可爱，好吧，天哪
[音乐]
哦，那是一个很困惑的谜题嗯，嗯，嗨，我真的不知道
喜欢做饭，但这是我做过的最有趣的事情
真的在她的频道上做饭，然后通过桃子口味测试，您知道自己在做什么
伙计们刚刚看到她像有史以来最甜蜜的人，所以和她一起玩很开心
嗯，乔纳森（Jonathan）有话要说，是的，我当然不能相信
在今天的这一天，有人像你一样漂亮，我就是那种罗宾·我
想想我认为他是第二个不错的人，嘿，干得好，嘿，怎么回事
很棒的尝试去做它是什么，我觉得这会更辛苦哇，我想要
Eliza plexippus好吧，不是所有的疯狂哦，不，我希望你
大家度过了美好的一天哦，是的，在拉拉土地上的另一天
感觉还是很累，我们减少了对Oprah花花公子的编辑，
就像您知道我想要的视频一样进行编辑，然后单击“订阅”按钮
下面所有的人的链接都在
描述，确保您不仅是十几岁的孩子，我每个星期一都在这里放视频
直到星期五，所以打那个通知民谣，你还没宝宝好吗
[音乐]